25/03/2025

Todas as funções foram corrigidas: 
        ◦ data que zerava após inserção do ano;
        ◦ o salvar em PDF;
        ◦ duplicidade de nomes;
        ◦ etc…

Deixei as informações de EMPRESA, EMPREENDIMENTO, ETC fixadas no topo da página, para sempre saberem de qual empresa se trata;

Coloquei as colunas lado-a-lado, com os campos NOME, EQUIPE e SUPERVISÃO fixadas ao centro, além dos botões ADICIONAR e SORTEAR e do QR CODE. Todo esse campo central está fixo, assim podem rolar a página para irem acompanhando os últimos nomes adicionados, sem terem de voltar ao início para adicionar mais ou para escanear o QR CODE.

Também foi adicionado um contador para gerar o suspense do sorteio.

Uma observação: o sistema impede um novo sorteio acidental, mas só depois de executar a contagem regressiva.

O PDF ainda está com a primeira página em branco, mas todas as demais informações estão corretas.

Ainda faltam:
    • as páginas para celular;
    • criar uma área para os anúncios;
    • temos de verificar como será feita a página de login e senha;
    • página de cadastro para admin de sorteios;
    • embelezar o CSS.


Deixei na pasta o arquivo PDF gerado para ficar de exemplo do resultado obtido.


